Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
PAHLAWAN TETANGGA
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA TOKOH, PROFESI, TEMPAT,
PERUSAHAAN, ORGANISASI,
KELOMPOK ETNIS, DAN ACARA TIDAK NYATA.
SEMUA ADEGAN ANAK DAN HEWAN DIFILM
DENGAN AMAN DI BAWAH PENGAWASAN AHLI.
SELAMAT DATANG DI CHANGRI-DONG
Jadi ini semacam perangkat EMP?
Tepat.
Jadi ketika saya menyalakannya,
tarik tuasnya,
lalu tekan tombolnya,
Ini akan menyebabkan pemadaman listrik.
Semua peralatan elektronik di dekatnya akan dimatikan.
- Semua ponsel dan komputer juga?
- Tentu saja.
Tapi bagaimana Anda tahu bahwa itu benar-benar berhasil?
Dengan baik,
Kamu tahu kan pemadaman listrik yang terjadi baru-baru ini?
- Kamu bercanda.
- Tidak mungkin.
Kenapa, kamu...
Pemadaman listrik itu mematikan
semua kulkas di toko saya!
- Semua daging dan es krim...
- Maaf, tenang dulu.
- Serius...
- Tenanglah, oke?
Aku cuma mau bilang,
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan
karena ini berfungsi.
Inilah hikmah di balik semua ini, oke?
Diam saja.
Jadi kita akan menggunakan ini
untuk mematikan stasiun pangkalan.
dan memblokir semua sinyal?
- Tepat sekali.
- Ide bagus. Itu cara yang paling pasti.
Baik. Kita akan mencegah bom
meledak sama sekali.
Sekalipun Sullivan
mencoba meledakkan bom-bom itu,
Tidak satu pun akan menyala tanpa sinyal.
Ada berapa stasiun pemancar (base station)
yang ada di kota kita?
Changri-dong memiliki tiga.
Apakah ini cukup untuk mencakup ketiganya?
Tidak, kalau begitu saya butuh dua lagi.
Hai,
Kunjungi Ibu Lee.
- Nona Lee?
- Ya. Hai--
Seharusnya dia berada di bunker.
Mengapa dia begitu terburu-buru?
Pastikan untuk mendapatkannya dari dia!
Saat ini kami hanya punya satu.
Itu tidak bagus. Kita butuh dua.
Saya akan coba mendapatkan yang lain.
Beri tahu saya jika Anda sudah melakukannya.
- Ambil saja. Tidak apa-apa.
- Aku baik-baik saja.
Ini Yong-hui! Yong--
Apakah Anda menjual barang-barang itu di toko Anda?
Toko saya pada dasarnya memiliki semuanya.
Jika tidak, saya akan mendapatkannya dengan cara apa pun.
Apa itu?
Apakah Anda juga menjual EMP?
DI DALAM...
Apakah itu minuman soda?
Siapa produsennya?
Apakah yang Anda maksud adalah pulsa elektromagnetik?
Ya.
Apakah Anda kebetulan memilikinya?
Ya, benar.
Ya ampun.
Apakah kamu punya? Di mana letaknya?
Kembali ke laboratorium kami.
Ini adalah prototipe perangkat pengacau sinyal
yang sedang dalam pengembangan.
Sekarang bukan waktunya untuk selai!
Tidak, alat pengacau sinyal
mengganggu frekuensi radio.
Jadi begini--
Jadi, kamu bilang ini berhasil, kan?
Ya.
Berapa harganya?
Oh, ayolah.
Tetangga seharusnya saling membantu satu sama lain.
Begitulah cara kami menjalin ikatan.
Benarkah? Astaga!
Pada dasarnya kamu sekarang sudah menjadi orang Korea.
Hei, panggil aku dengan namaku mulai sekarang.
Sekarang kamu adalah bagian dari kami.
Aku akan memastikan
untuk mentraktirmu dengan istimewa, oke?
Su-il.
Bisakah kamu berjanji padaku?
untuk membalas dendam pada orang-orang
yang membunuh temanku, Rashid?
Tolong lakukan ini untukku.
Tetapi.
Jangan khawatir soal itu.
Aku mengerti, oke?
Selamat tinggal.
Aku akan mengandalkanmu!
Aku tahu kau tidak akan mengecewakanku.
Mari kita lihat.
Mari kita ambil satu masing-masing,
Periksa stasiun pangkalan,
dan melepaskannya dari bawah.
Saya akan pergi ke pusat perbelanjaan.
Anda pergi ke Changri 3-dong.
Jeong-hwan, tolong tangani menara relai.
Oke.
Semoga sukses untuk semuanya.
Sayang.
Tunggu.
Jangan khawatir soal Min-seo.
Tidak, bukan itu.
Kami membutuhkan Anda untuk melakukan sesuatu.
Aku?
Hei, apa kabar?
Apa?
Dengan baik...
Jika memang demikian, tentu saja saya akan pergi.
Chun-bae, kita harus melakukan ini.
Hanya kita yang bisa melakukannya.
Aku mengerti maksudmu.
Saya hanya khawatir
sesuatu mungkin terjadi.
Hui-ja akan sendirian.
Baiklah, beri saya waktu sebentar.
Aku kembali.
Min-seo.
Kamu belum makan, kan?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Ya, Su-il butuh aku
untuk pergi ke suatu tempat bersamanya.
Mari kita pulang lebih awal hari ini.
Aku akan kembali lagi nanti.
Apakah Su-il baik-baik saja?
Oh, tentu saja. Dia baik-baik saja.
- Halo.
- Hai, Min-seo.
Hai, Min-seo.
Ayah menyuruhku
makan malam dengan Bibi Hui-ja.
Jangan khawatirkan dia. Sebaiknya kamu pergi saja.
Oh, tentu.
Tentu, aku akan memasakkanmu hidangan istimewa.
Bisakah aku makan malam
dan bermain game dengannya?
Saya membawa permainan papan.
Tentu saja!
Hui-ja sangat jago bermain game.
Jangan biarkan Min-seo mengalahkanmu, ya?
Sebaiknya kau bersiap-siap.
Sampai jumpa lagi nanti.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Apa itu?
Jangan khawatirkan aku. Pergilah saja.
Raut wajahmu menunjukkan bahwa
ada sesuatu yang sedang terjadi di sekitar kota.
Tidak, bukan apa-apa--
Chun-bae.
Aku tahu aku juga sedang tidak sehat.
Aku akan makan malam dengan Min-seo.
dan pastikan untuk minum obat saya.
Jadi jangan khawatir. Pergi saja.
Jangan sampai terluka.
Aku akan segera kembali.
Berlangsung.
Terima kasih atas pengabdian Anda.
Do-yeon...
Do-yeon!
- Ayah,
- Ya?
Jika aku bertemu orang dewasa yang jahat,
aku akan menakut-nakuti mereka dengan peluitku.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Oke.
Do-yeon...
Do-yeon!
Hai.
Mengapa kamu di sini?
Alasan lainnya? Untuk membantu Anda.
Maaf kami membuatmu takut.
Saya adalah seorang penembak jitu
di Divisi Infanteri Kesembilan.
Aku bahkan bisa menembak
lubang anus burung yang sedang terbang.
- Apa?
- Ini dari Byeong-nam.
- Ya.
- Oh, oke.
Sekarang, lepaskan jaketmu.
- Biar saya bantu.
- Lepaskan.
- Ini dia.
- Baiklah.
Jadi, di mana Do-yeon?
Di suatu tempat di gedung ini.
Tetaplah di sini untuk sementara waktu.
Saya akan melanjutkan dari sini.
Sekarang kita terhubung dengan Kang melalui telepon.
Semua orang bisa mendengarku, kan?
Ya.
Hei, Kang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku akan masuk sekarang.
Saya akan mengambil alih kendali pusat sekarang.
Hati-hati dengan kepala Anda.
Tunggu.
Aku telah memberikan seluruh energiku padamu.
Tidak ada peluru yang bisa mengenaimu.
Terima kasih.
Oke.
Harap tetap di sini sampai saya memberi isyarat.
Mengerti.
Baiklah.
Siapa sebenarnya Kang itu?
Bukankah sudah jelas?
Dia adalah pahlawan Changri-dong.
Bagaimana kabarmu, Byeong-nam?
Siap.
Saya baru saja tiba.
Beri tahu saya segera setelah Anda siap.
Oke.
Saya berada di pusat data Gedung Han.
Kerja bagus, Nam-yeon.
Ngomong-ngomong, Yong-hui.
Bukankah kamu bisa melakukan ini
dengan meretas sistem?
Dengan cara ini , kita memiliki peluang terbaik
untuk berhasil.
Bagus.
Doyeon.
Lokasinya bersih.
Bergerak di bawah tanah.
Kang ada di dalam gedung.
Semua komunikasi akan diblokir
setelah EMP diaktifkan.
Jadi, pastikan untuk segera mengirimkan sinyal
ketika Anda berhasil.
Mohon siapkan semuanya dan bersiaplah.
- Mengerti.
- Oke.
Aku bisa melakukannya.
Do-yeon!
Ayah!
Apakah kamu baik-baik saja, Do-yeon?
Ya, kami bersenang-senang menggambar.
Kamu bersenang-senang?
Ya.
Ambil kembali bom-bom tersebut.
Anda masih punya waktu.
Akankah orang-orang mengingat Charlotte?
Bagaimana jika saya berhenti di sini saja?
Anak-anak dan keluarga mereka
dengan bom-bommu...
Mereka hanyalah orang-orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Seandainya ada satu orang pun yang angkat bicara
tentang persidangan yang direkayasa,
Kita tidak akan berakhir seperti ini.
Ya ampun...
Semua orang di Korea bersalah.
Itulah mengapa saya melakukan ini.
Agar semua orang mengingat hari ini.
dalam tumpukan abu.
Anda berpikir
Charlotte akan senang
Bagaimana jika kamu membunuh semua orang untuk balas dendam?
Doyeon.
Bisakah Anda memberi
Telepon ke Ayah?
Di Sini.
Jika kau menekan itu, Do-yeon akan hidup,
tetapi semua tetanggamu akan mati.
Jika Anda tidak menekannya,
Do-yeon akan mati.
Mari kita mulai!
Semuanya sudah siap?
Siap.
Saya juga.
Tolong bantu kami.
Anda dapat memilih untuk menyelamatkan Do-yeon.
atau tetangga Anda,
yang Anda klaim tidak bersalah.
Oke.
Tolong, mari kita selesaikan ini sekaligus.
tanpa kesalahan.
Satu,
dua,
tiga!
Berhasil.
Mengapa tidak meledak di sana?
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Ada apa, Nam-yeon?
Apa-apaan ini...?
Stasiun Nam-yeon belum mati!
Nam-yeon?
Yong-hui, ini tidak berhasil!
Apa?
POMPA BENSIN AMAN
Apakah Anda melihat kabel listrik
yang terhubung ke peralatan tersebut?
Seharusnya keduanya diikat menjadi satu.
Kamu bercanda ya...?
Ya, aku menemukannya!
Kemudian...
Potong saja itu!
Putuskanlah.
Potong saja!
Potong saja, Nam-yeon!
Potong!
Nona Lee!
Beraninya kau, huh?
Tekan tombol sialan itu!
Aku mempercayai mereka.
Kami akan melakukan segala upaya untuk menghentikan bom-bom tersebut.
Jadi, kamu hanya perlu fokus
untuk membawa Do-yeon kembali.
SAYA...
Pilih Do-yeon.
Kita berhasil!
Kita berhasil.
Kembang api.
Kembang api! Mereka meledak!
Sudah berakhir!
Kita berhasil! Ya!
Kita berhasil!
Kemenangan bagi Heroes Next Door!
Ya!
Kita berhasil! Luar biasa!
Tidak apa-apa.
- Ayah ada di sini.
- Aku takut!
Tidak apa-apa.
Doyeon.
Selamat tinggal.
Naiklah ke atas,
dan kamu akan melihat para paman
dari toko dan tempat laundry.
Silakan tunggu. Saya akan segera sampai.
Tidak, ikutlah denganku.
Aku akan segera sampai di sana.
Teruskan.
Oke? Anak pintar.
Jangan terlalu lama.
Oke.
Baiklah, silakan lanjutkan.
- Do-yeon!
- Tuan Kim!
Do-yeon! Ya ampun!
Bagaimana dengan ayahku?
Dia akan baik-baik saja.
Di Sini.
- Duduklah di sini.
- Ayah!
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin orang-orang mengingatnya.
Betapa tidak adilnya kematian Charlotte.
Saya pikir
Kamu akan mengerti maksudku.
Kamu pasti akan melakukan hal yang sama.
Jika itu Do-yeon, bukankah kamu juga akan begitu?
Putriku meninggal dunia,
tetapi dunia belum berubah.
Saya hanya ingin memastikan
agar tidak ada seorang pun yang akan menghadapi
kesedihan yang tidak pantas seperti itu lagi.
Tetapi...
Kamu menghentikanku!
Serius, bro.
Kamu banyak sekali bicara.
Hentikan omong kosong ini.
Ini
atas penculikan Do-yeon,
mengubah kota saya menjadi berantakan,
dan membunuh Myeong-o,
yang tidak pantas mati.
Bagaimana dengan putri kecilku?
Bagaimana dengan Charlotte,
yang tidak melakukan kesalahan apa pun?
Kamu masih bicara?
Hai.
Kaulah yang menghancurkan kesempatanmu sendiri
untuk menghormati kenangan Charlotte.
Kamu hanya...
seorang teroris gila.
Paham, dasar gila?
Jadi, apakah Charlotte berada di surga?
Tuan Sullivan.
Ini Pinky, dan aku sangat menyukainya.
Tetapi...
Kamu bisa memilikinya.
Karena Charlotte juga menyukai kelinci.
Pinky akan membuatmu merasa lebih baik
setiap kali kamu merindukan Charlotte.
Di Sini.
Bahkan, lampu pada perangkat ini menyala
untuk memberikan rasa aman di malam hari.
Pinky akan...
TIDAK.
Charlotte akan selalu berada di sisimu.
Terima kasih.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana dengan Sullivan?
Dia berada di lantai bawah tanah
Gudang Novus.
Kerja bagus.
Kami akan mengurus sisanya.
Ayah!
- Hei.
- Kang!
Kang!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Kang!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah perlu saya selesaikan?
- Ayo pergi.
- Ya?
- Kerja bagus.
- Astaga, kerja bagus sekali.
Tetap tenang, ya?
Terima kasih.
Apakah saya harus mengemudi?
Tidak, saya bisa mengemudi.
Apa? Kamu yang akan menyetir?
Ya, aku baik-baik saja.
LEDAKAN KELIMA
PADA 18 SEPTEMBER 2025 PUKUL 00:00
PERINGATAN KEMATIAN CHARLOTTE
Apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Kang, kamu baik-baik saja?
- Kang!
- Kamu baik-baik saja?
- Teman-teman!
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagus sekali.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Bagus sekali.
- Astaga.
- Kerja bagus!
- Aku sangat senang.
- Astaga.
- Kerja bagus, kalian semua.
- Kamu juga.
- Kerja bagus.
- Kamu hebat.
- Apakah kamu terluka?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Sudah kubilang kita baik-baik saja.
- Benarkah?
Mama...
Jangan menangis, Bu.
Apa yang kamu lakukan di luar dalam cuaca dingin ini?
Aku sedang menunggumu.
Oh, astaga.
Tanganmu membeku!
Ayo kita masuk ke dalam.
Apakah kamu mengantuk?
Ya.
- Bu.
- Ya?
Ingat janjimu
untuk membelikanku sepatu kets?
Ya, sepatu kets itu. Ada apa dengan sepatu itu?
Bisakah Anda mendaftarkan saya
ke kelas bela diri saja?
Mengapa? Apakah seseorang menindasmu?
Siapa dia? Siapa yang menindasmu?
Bawa aku ke rumah mereka.
- Siapa yang berani...
- Tidak seperti itu sama sekali.
- Apa?
- Hah?
Kamu akan menjadi seperti Ibu
jika kamu belajar bela diri.
Itu omong kosong. Lalu, mengapa?
- Kamu benci berolahraga.
- Aku celaka.
- Hentikan.
- Jangan berkelahi dengan orang lain.
Kami akan mengurusnya untuk Anda.
Kebaikan.
Saya senang semuanya baik-baik saja.
- Byeong-nam!
Keadaan darurat!
Lalu bagaimana selanjutnya?
Aku lapar.
Dasar kau...
- Aku juga.
- Kamu bercanda!
Kalian membuatku takut, dasar anak nakal!
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana kalau kita makan mi instan
dan minum arak beras?
Ya! INRW!
Baiklah. Tunggu, apa?
Beberapa INRW akan segera hadir!
Hai.
Saya bilang mi instan dan arak beras.
Oke? Sebenarnya INRW itu apa?
Sekitar pukul 12 tengah malam tadi,
Sebuah gudang di dekat Gunung Hanbal
di Kiyun-si meledak,
Merusak dinding dan pilar
dua bangunan pabrik.
Pihak pemadam kebakaran melaporkan
bahwa tidak ada korban luka atau meninggal dunia.
dan menemukan bahwa ledakan itu terjadi
di tangki gas helium di gudang.
Penyelidikan mengenai
penyebab pastinya masih berlangsung.
PERLENGKAPAN ALAT TULIS DREAM TREE
Apakah anginnya terlalu lemah?
Mari kita coba lagi.
- Itu bagus dan keren.
- Hai.
Hai.
Baiklah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sempurna.
Anda juga melakukan patroli siang hari?
Apa? Tidak.
Hei, bagaimana menurutmu tentang
rompi pelindung pendingin-panas baruku ini?
- "Pendinginan panas"?
- Ya.
Jadi, ini pemanasan atau pendinginan?
Ayo.
Ini berfungsi sebagai pemanas dan pendingin.
Sebagian besar rompi fungsional
hanya mampu melakukan salah satu dari keduanya.
Namun ini bisa membuat Anda tetap hangat dan sejuk.
Ini adalah bantalan pemanas,
dan ini adalah kipas pendinginnya.
Dan lihat ini.
Chun-bae sendiri yang menulis huruf-hurufnya.
Aku tahu ini terdengar konyol,
tetapi rupanya
Su-il benar-benar mendorong hal ini.
Bagaimana menurutmu?
Semua orang di lingkungan ini sangat aneh.
Hei, kamu kenal tetanggamu.
Jika kita melakukan sesuatu,
kita selalu melakukannya dengan benar.
Aku juga melakukan sesuatu yang benar.
Apa?
Saya tidak membunuh siapa pun.
Lihatlah dirimu.
Baiklah. Kamu adalah presiden
asosiasi pemuda berikutnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bisa menjadi presiden selamanya,
adikku.
Mengapa? Apakah Anda berencana pindah?
Aku akan menjadi sesuatu yang lain.
Apa?
Pemimpin pengawasan lingkungan.
SAYA AKAN MENGUNGKAP KEBENARAN
DAN AKAN DIMINTA PERTANGGUNGJAWABAN
Baru-baru ini,
Seorang pemuda dari Kiyun-si
meninggal dengan kematian yang tidak pantas.
Namun itu bukan sekadar kecelakaan.
Kasus ini berkaitan dengan korupsi.
dari Menteri Pertahanan Nasional.
Ini sangat mengecewakan.
Hari ini,
Saya akan bertanggung jawab
atas kegagalan mengungkap kebenaran.
di balik insiden malang
di Kiyun-si
dan mengundurkan diri dari Majelis Nasional.
KIM SEOK-JUN
Halo?
Bagaimana kamu bisa keluar?
Ayo, saya Kim Seok-jun.
Saya lihat Anda telah menjual nama saya di TV.
Jual nama Anda?
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya!
Hai.
Bawakan uangku.
Apakah saya berutang uang kepada Anda?
Langsung saja ke intinya.
Dengarkan ini.
Seberapa besar kepercayaanmu padaku?
Siapkan bom.
Untuk meledakkan Kiyun-si.
Beli tanah saya di Kiyun-si.
Dengan pembayaran tunai malam ini juga.
Atau saya akan langsung mengirimkannya
ke saluran berita.
Oh, apakah saya juga harus mengirimkannya
ke Kantor Kejaksaan?
Apakah kamu menyadari berapa banyak uang itu?
Bagaimana saya bisa mendapatkan semua uang tunai itu dalam sehari?
Aku tidak tahu. Itu bukan urusanku.
Mengapa kamu menanyakan itu padaku?
Kamu punya waktu sampai malam ini, oke?
Berikan saya uang dalam dolar AS.
Saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
- Sampai jumpa di sana.
- Hei, Seok-jun--
Dasar bajingan gila! Hei!
Anda ingin membuat kesepakatan.
Lakukan sesuatu untuk mengatasi ini.
Halo.
Nona Na!
Jangan bertingkah seolah kita berteman.
Serahkan rekaman aslinya.
Baiklah.
Itu saja!
Berhenti mencoba mempermainkanmu.
Bawalah uang itu padaku.
Kamu memang tidak pernah berubah, ya?
Sangat murahan secara konsisten.
Sama-sama.
Bukalah.
Bawalah ke sini.
Berikan saya rekaman aslinya.
Ya, tentu.
File aslinya ada di sini.
Ambil semuanya.
Sekarang serahkan uangnya!
Ibu Na,
Semoga sukses dalam usaha Anda di masa mendatang.
Semuanya sudah berakhir sekarang, Tuan Kim.
Lee Geun-cheol, dasar tikus kecil!
Hei! Hentikan!
Anda telah...
Diberhentikan dari jabatannya.
Presiden telah menyetujui
mosi untuk memberhentikan Anda.
Kami juga mendapatkan surat perintah penangkapan Anda.
Baiklah, lepaskan aku.
Melepaskan!
Tunggu sebentar.
Aku hanya...
Apa yang harus saya lakukan?
Hai, kalian semua!
Aku akan membayar kalian.
Izinkan saya pergi, пожалуйста?
Ambil uang ini dan biarkan saya pergi.
Ini, ambillah semuanya!
Aku akan membayarmu.
- Tangkap dia.
- Baik, Pak.
Tidak, jangan lakukan itu!
Saya mendedikasikan seluruh hidup saya
untuk negara ini!
Beraninya kau memperlakukanku seperti ini?
Lalu kenapa kalau saya menjual beberapa senjata?
Bukankah saya bisa melakukan banyak hal sebagai Menteri?
Melepaskan!
Saya mengambil tanggung jawab
dan mengurus semuanya.
Jadi, percepatlah tagihan
untuk zona khusus IT, oke?
Kamu tahu kan aku mengundurkan diri
hanya karena itu?
Saya tidak serakah akan kekuasaan.
Kau tahu apa? Katakan saja padaku.
Kapan?
Bukankah itu terlalu cepat?
Mari kita bicara lagi setelah tahun ini.
Baik, Tuan Kwon.
VIDEO EKSKLUSIF KEMATIAN
MENTERI PERTAHANAN NASIONAL
MENGUNGGAH
Untuk mengenang Charlotte,
yang meninggal dalam kecelakaan tragis.
tiga tahun lalu.
- Astaga!
- Nenek!
- Itu dia pacarku.
- Ya.
- Halo.
- Hai.
Bu, kenapa Ibu ingin bertemu di sini?
Aku mendengar Do-yeon kecilku
ingin belajar naik sepeda.
Doyeon.
Lihatlah sekeliling.
Bagaimana menurutmu?
- Ini keren sekali!
- Kamu pikir begitu?
- Ada banyak sekali sepeda!
- Benar kan?
Masih ada lebih banyak lagi di dalamnya.
- Benarkah?
- Ya.
Aku dan ayahku pernah berkencan di sini sekali.
Kencan?
Kalian pasti juga berpegangan tangan dan berciuman!
Oh, astaga.
Hei, kita harus melakukan semua itu untuk mendapatkan...
Astaga!
Selamat tinggal!
Tunggu kami, Do-yeon.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Astaga.
- Tunggu aku!
- Ayo pergi.
SEPEDA RODA TIGA PERTAMA YANG PENUH NOSTALGIA DALAM HIDUPKU
Lihat itu, Do-yeon.
Saya juga pernah mengendarai sepeda roda tiga saat masih bayi.
Nenek yang memberikannya untukmu.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ngomong-ngomong,
kenapa ada begitu banyak sepeda di sini?
Ada berbagai macam sepeda,
mulai dari yang keren hingga yang jadul.
Melihat sepeda
membuat saya ingin mengendarainya.
Apakah kamu mahir mengendarainya?
Tentu saja.
Saat aku seusiamu,
Saya berkeliling seluruh kota saya dengan sepeda.
Aku juga ingin naik sepeda!
Aku ingin menjadi sepertimu.
Ayo kita naiki bersama.
Oke!
Ya, kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Terus mengayuh pedal. Bagus sekali!
Aku melepaskannya sekarang!
Ya ampun.
Aku bisa melihat hati
berhamburan keluar dari mata Kang.
Jangan mulai membahasnya.
Dia selalu memikirkan Do-yeon sepanjang waktu, setiap hari.
Dia bukan hanya tergila-gila pada Do-yeon.
Terkadang, dia memang menyebalkan.
Ya ampun.
- Apakah saya bagus?
- Ya.
Hati-hati.
- Oke.
- Jika kamu merasa kesepian,
memiliki seorang putra yang akan lebih memperhatikanmu.
Bu, aku punya anak laki-laki, ingat?
Di sana. Anak laki-laki besar itu adalah putra saya.
Mama!
Ayah, ini sangat menyenangkan.
- Ayo kita datang lagi nanti, ya?
- Oke!
Sayang, aku juga sangat menikmati waktu ini.
Mari kita datang lagi nanti, ya?
Oke, mari kita kembali lagi nanti.
Ayah, ngebutlah!
Para wanita, apakah Anda mengenakan sabuk pengaman?
- Ya!
Ayo kita coba!
Baiklah, mari kita mulai!
Do-yeon kita sudah dewasa.
Dia bahkan sudah bisa mengendarai sepeda sekarang.
Dia sangat atletis
karena dia mirip denganku.
Aku sangat senang kita datang.
Ya.
Dia sepertinya sudah melupakan
semua yang terjadi.
Sekali lagi, dia mirip denganku.
Dia sederhana.
Ini adalah hal yang baik.
Tentu, dia mirip kamu dalam segala hal!
Begitu kita sampai di rumah,
Mari kita undang semua tetangga kita
untuk pesta syukuran rumah baru.
Aku belum sempat berterima kasih kepada semua orang
yang telah merawat Do-yeon.
Ini sebuah rencana.
Tidurlah yang cukup.
Tidak, kamu pasti juga lelah.
MAMMOSEU MART
Saya akan mengambil ini.
Oke.
Apakah Anda juga memasak di laboratorium Anda?
Tidak, saya memasak di rumah.
Dulu kamu hanya makan mi instan,
tapi sekarang kamu memasak sendiri.
Berapa nomor keanggotaan Anda?
- Sekarang tahun 2406.
- Baiklah.
Anda adalah pelanggan berlian.
Baiklah.
Ini dia.
Su-il.
POIN YANG DIPEROLEH: 100.000 MENANG
Apa ini?
Sudah kubilang aku akan mentraktirmu banyak.
Ini seperti uang tunai.
- Apa? Benarkah?
- Ya.
Gunakan poin-poin itu saat aku di sini, oke?
Terima kasih, Su-il.
- Tapi ketika istriku--
- Wow, 100.000 poin?
Sayang...
Kerja bagus.
Apakah saya sudah melakukan pekerjaan dengan baik?
- Silakan datang dan gunakan kapan saja.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
KIM MYEONG-O
Hei, aku sudah menangkap orang yang membunuhmu.
Bersama teman-teman di lingkungan sekitar.
Sampai jumpa lagi.
Ini benar-benar terlihat seperti lilin!
Min-seo.
Sampai hari itu
Ketika air Laut Timur mengering
Tepat sekali.
Apakah kamu tahu video
lagu kebangsaan?
Video ini diambil dari sudut pandang ini.
Kau benar-benar tahu segalanya, Jeong-hwan.
Semua orang tahu itu.
Saya tidak.
Aku juga baru mempelajarinya hari ini.
Sebenarnya ini
juga pertama kalinya saya mendengarnya.
Su-jin,
Apakah benar-benar dibutuhkan nilai bagus
untuk menjadi seorang tentara?
Tidak terlalu.
Mengapa kamu ingin menjadi seorang tentara?
Apakah kamu melihat video ibuku itu?
Dia menyelamatkan seseorang dengan tendangannya.
Itu sangat luar biasa.
Ayo pergi.
Hai.
Apa itu?
Apakah kamu benar-benar harus ikut?
Saya di sini hanya sebagai tutor Min-seo.
Semoga beruntung.
Bagus.
Wah, angin lautnya sejuk sekali.
Tunggu aku!
Tunggu sebentar!
Astaga, kenapa Yong-hui lama sekali?
Ayo!
Tidak, kamu bisa duluan!
- Apakah kamu takut?
- Apa?
Tentu saja tidak.
Misi berhasil.
Kesuksesan.
- Tidak, tunggu--
- Ayo lari!
Ini menyenangkan, kan?
OPERASI PLASTIK
Dokter akan menemui Anda sekarang.
Izinkan saya melihatnya.
Wow, kamu benar-benar bugar.
Oke, semuanya baik-baik saja.
Silakan duduk.
Dokter,
Aku ingin berpisah dengan monster itu
dan memulai hidup baru.
Apakah menurutmu itu mungkin?
Tentu saja.
Tapi yang perlu diketahui tentang tato adalah...
bahwa mereka membutuhkan perawatan yang jauh lebih banyak
daripada yang Anda kira.
Ini akan memakan biaya yang besar, bukan?
Tentu saja, biasanya memang begitu.
Tapi kamu punya asuransi, kan?
Apakah asuransi menanggung hal ini?
Ya.
- Semuanya sudah ditanggung di Korea.
- Tentu saja.
Biaya tersebut termasuk dalam paket perawatan pemulihan bekas luka.
Lakukan beberapa perawatan lagi
yang saya rekomendasikan,
dan aku akan memberikannya padamu
Surat keterangan dokter dan catatan operasi.
Astaga, kamu luar biasa.
Kamu dikirim oleh seorang teman,
jadi tentu saja aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Oh, kalau begitu...
Saya juga mengajak teman-teman saya.
Apakah Anda keberatan melihatnya juga?
Sempurna.
Maksudku, aku akan melakukan pekerjaan yang sempurna.
Bawa mereka masuk segera.
Teman-teman, masuklah!
Halo, Dokter!
- Halo, selamat datang.
- Hai.
Saya Choi Kang dari Unit SIU
di Veotigo Insurance.
Kami perlu mengkonfirmasi beberapa hal
terkait beberapa klaim asuransi yang telah diajukan.
Kami hanya di sini untuk kunjungan lapangan.
Harap simpan catatan dokter,
catatan operasi, catatan janji temu,
buku besar akuntansi asli,
dan rekaman kamera keamanan.
untuk sementara.
Dan kami ingin meminta
pernyataan singkat dari Anda.
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Ayolah, Dokter, Anda tahu segalanya.
Ayolah, Dokter. Anda tahu kan ini tentang apa.
Bantulah mereka, ya?
SUBJEK: JDD, PENGAWASAN DAN PELAPORAN CHOI KANG
AMBIL KEMBALI PERALATAN DAN HANCURKAN SEMUA REKAM.
MENGHAPUS
- Kamu luar biasa.
- Hai, bos!
Bagaimana hasilnya?
Siapakah aku? Sang andalan Veotigo.
Saya mengurusnya dengan sempurna.
Benar-benar?
Kang memiliki koneksi yang luar biasa.
Dia memiliki teman yang menggemaskan sekaligus menakutkan.
Bukan hanya soal koneksi.
Dia benar-benar gila.
- Benar kan?
- Kamu juga!
Bagaimana kalau kita minum-minum malam ini? Aku yang traktir.
Tidak hari ini. Saya ada pesta syukuran rumah baru.
Pesta syukuran rumah baru?
Apakah kamu pindah lagi?
Tunggu.
Sebaiknya aku pergi ke ATM
dan mengambil uang tunai.
Untuk Do-yeon.
Saya sibuk malam ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini untuk tetangga saya malam ini, bukan untukmu.
Seharusnya kamu mengatakannya
dari awal.
Apakah Anda pilih kasih
antara tempat kerja dan tetangga Anda?
Aku sudah pernah mengundang kalian sekali.
Beri aku waktu istirahat.
Mari kita makan siang dulu.
- Oke, ayo pergi.
- Oke.
Jangan sampai ke restoran Cina itu lagi.
Kita baru saja makan! Kenapa kita makan lagi?
Kita terus makan saja, oke?
Terus makan?
Lihat? Kamu gila!
Aromanya sangat enak.
- Ini enak sekali.
- Ini dia.
- Ini dia!
- Ya!
Kamu tidak perlu memasak sebanyak itu untuk kami!
Dia memasak hidangan yang mewah.
Masakanmu bahkan lebih enak
dari yang orang bilang.
Semuanya enak.
Lauk pauk dari istrimu
dan Nam-yeon juga sama enaknya.
Oh, jangan begitu.
Rasanya enak hanya
karena kita makan bersama.
Do-yeon, coba ini juga.
Bukalah.
Anak yang baik.
- Terima kasih, Paman.
- Minumlah air juga.
Oke.
Menikah dan segera punya anak.
Itu bukan hanya tergantung padaku, kan?
- Benar sekali.
- Dia tidak bisa menikah.
- Tidak mungkin.
- Mustahil.
Yong-hui,
Berhentilah makan berlebihan
dan ikutlah dalam percakapan.
Kalian saja yang bicara.
Aku hanya akan makan.
Mi-gyeong,
Bolehkah saya minta semangkuk lagi setelah ini?
Tentu saja.
Ini sangat bagus.
Lain kali kita semua makan malam
di rumah kita saja.
Saya akan membuat
ayam rebus pedas yang lezat.
- Itu luar biasa!
- Aku sangat menyukainya.
Mari kita undang Myeong-o dan ibunya juga.
Kalau begitu, lain kali kita makan malam
di rumah kita saja.
- Kedengarannya bagus.
- Oke.
Tidak ada yang bisa membuat ayam rebus pedas
seenak Hui-ja.
- Benar sekali.
- Ini yang terbaik.
- Bersorak!
Oh, wow.
KIYUN-SI, ZONA KHUSUS KONVERGENSI PERKOTAAN RESMI
Aku tak percaya itu bisa disetujui.
Akhir-akhir ini saya menerima telepon tanpa henti.
Semua orang menelepon,
meminta saya untuk menjual tanah saya kepada mereka.
Apa? Kamu punya tanah?
Kamu tahu lapangan
di jalan menuju pom bensin itu?
- Semua itu tanah miliknya.
- Apa?
Dan kau baru bilang sekarang?
Aku sudah menghabiskan banyak uang untuk perlengkapan kita!
Tidak, nilainya tidak sebesar itu.
Pak!
Izinkan saya menuangkan satu untuk Anda.
Apakah kamu tidak memiliki tanah sama sekali, Nak?
Tentu saja tidak!
Kau ternyata pecundang tak punya tanah, ya?
Seorang pecundang tanpa tanah?
Kau mau aku menuangkan ini ke kepalamu?
- Kalian seperti anak kecil.
- Maksudmu apa?
Pokoknya, kerja bagus semuanya.
- Kerja bagus.
- Kerja hebat.
Aku tidak ingin melihat
Changri-dong di berita lagi.
Aku tahu.
Hal seperti ini
tidak akan terjadi lagi, kan?
Tentu saja tidak.
Bukankah begitu,
agen rahasia Changri-dong?
Ayo.
Apa?
Astaga.
Mobil-mobil itu harus berhenti menggunakan
lampu jauh di sekitar sini.
- Biar saya tuangkan lagi untukmu.
- Ya.
Hei, di mana Su-il?
- Beranda.
- Terima kasih.
Dan dia tidak kecewa?
Tidak, dia tidak seperti itu.
Lagipula, dia perlu berhenti minum.
Hai--
Apa itu tadi?
PAHLAWAN TETANGGA
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA JEONG SOON-WON
ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
PAHLAWAN TETANGGA
TERIMA KASIH KEPADA SEMUA YANG TELAH MENDUKUNG
HEROES NEXT DOOR
Terjemahan subtitle oleh Min-sun Kim